the supreme court declares
el tribunal supremo declara nulo el
Antonio David's dismissal void and says I'm glad
despido Antonio David y pone Me alegro
from the bottom of my heart Well, after reading the
de corazón Bueno pues después de leer la
news, I have no choice but to give Not even
noticia no me cabe nada más que dar Ni
in good time do you publicly
en hora buena públicamente
complain that you have created the chicken that you
pegas que tú hayas formado el pollo que
have created with the book With everything
has formado con lo del libro Con todo lo
that has been said and your pronouncements on
que ha soltado y te pronuncios sobre
this subject, it hasn't been so bad that you
este tema no la has pasado tan mal que
have a person who is literally the one
tienes a una persona que es literalmente
in the book Well, these things now
la del libro Pues a mí estas cosas ahora
make me doubt that I am not happy about a person who has
me hacen dudar que yo de una persona que
done everything to me to put that book I
me ha hecho todo lo que poner ese libro
pass and that's it
no me alegro que gane nada paso y punto
No, really, I am very happy for
No de verdad que estoy muy contenta por
Antonio David because whatever
Antonio David porque haya pasado lo que
happened, it seems to me that what they
haya pasado Me parece que lo que le
did to him is a disgrace I hope
hicieron es una vergüenza Ojalá la
justice is always fair soon It will be my turn I
justicia siempre sea justa en breve Me
also take this
tocará a mí me tomo también a esta
Victoria as a mini Victoria of mine and I
Victoria como una mini Victoria mía y
still believe in justice, she is happy
Sigo creyendo en la justicia se alegra
because she believes that her case will be similar, I am not
porque cree que su caso será similar no
going to tell you what I spoke with her and
voy a contaros lo que hablé con ella y
so on But well, she is convinced,
demás Pero bueno ella está convencida
that much I can say No, she is
eso sí lo puedo decir No ella está
convinced that
convencida de que